Gök küresinden gelen kırmızı ışık
şimdi takımyıldızlar aracılığıyla
Gök Ruhlar Kralı'na ulaşıyor.
Başından beri,
bu bir ritüeldi
muazzam bir enerjiyi
Gök Ruhlar Kralı'na odaklamak için.
"Liberam Verus."
Bir Tutulma ruhu olarak,
büyük Gök Ruhlar Kralı
inanılmaz yeni bir güç elde etti
ve daha da büyük bir güç aradı.
Zodyak ruhları onun gücünden korktu
ve gök ruhlar dünyasından
kaçmaya çalıştılar.
Sadece 12 günlük özgürlük kazanarak...
Yani "hayat" kazanarak.
Bunun benim için mükemmel bir fırsat olduğunu anladım,
Gök Ruhlar Kralı'na daha büyük
bir güç vermek için,
bu yüzden bu planı kurdum.
Gök Ruhlar Kralı bu kadar vahşice davranıyor...
Yani ruhları korumaya çalıştık,
ama onları tehlikeye mi attık?!
Ruhlar kaçmaya çalışıyordu,
ama maalesef onları
Gök Ruhlar Kralı'nın azgınca dolaştığı
gök ruhlar dünyasına geri gönderdik.
Hayır olamaz...
Buna inanamıyorum...
Hepsi bu kadar değil.
Bu dönüşmüş Gök Ruhlar Kralı
güç toplamaya ve vahşice
çılgınlık yapmaya devam ettiği sürece...
...gök ruhlar dünyası sonunda
yok olup gidecek.
Yok olacak?!
Evet. Prensesin dediği
büyük bir olasılık.
--O kükreme sesi de ne?
--Vahşi bir canavar gibi!
--Hadi gidelim!
--Evet!
Yeter bu saçmalık!
Böyle yaparak kimseye yardım edemezsin!
Seni ve Gök Ruhlar Kralı'nı
paramparça edeceğim!
Dünyanı parçalaman lazım
Hadi! PARÇALA!!
İnançla başlayan bir hikaye
Bana yaşamanın "güç" olduğunu söyle
Her birimiz mükemmel bir tarz elde ettik
onları yok etmek için mücadele ettikten sonra
Şimdi hepsi bir yerde uyum içinde çınlıyor
Hep (İnan) yanımda ol
(Hep yanımdasın)
Bana her zaman gerçek cesaretin ne olduğunu gösterdin
Kendi yoluma gitmek istiyorum
KIR ÇIK! KIR ÇIK! Hemen şimdi yap
Sarsılmaz bağlarla
Dur Duraksız KIR ÇIK!
KIR ÇIK! Ruhuma inan
Daha da ısın
Uzaktaki hayaller bile
(Böylece asla bilemezler)
tutunamayacağın kadar fazla
(Sorun değil)
KIR ÇIK! KIR ÇIK! Onlara ulaşana kadar
KIR ÇIK! KIR ÇIK!
Dünyanı kırıp çıkmalısın
Çünkü artık yalnız değilsin
Hadi! KIR ÇIK!!
Bir tekme at ve "KIR ÇIK"
Yapabileceğin hiçbir şey yok!
Liberam Verus'u durdurmanın
hiçbir yolu yok!
"Yol"muş da neymiş, umrumda değil!
Ben onu durduracağım!
Yıldızlar Düştüğünde.
Lucy! Herkes!
Doğrudan gök küresine saldırın!
Yok edin onu!
Aptal insan.
Sana boşuna olduğunu söylemiştim!
Senin bu saçma laflarından bıktım artık!
Ateş Ejderi Demir Yumruk!
Natsu!
Bay Natsu!
Ne oldu?
Tek yaptığı o flütü çalmaktı!
Bu... Yılan Büyücüsünün Ölüm Dansı...
Ölüm Dansı mı?!
O flüt, görüş alanındaki her şeyi
istediği gibi kontrol etmesini sağlıyor.
Bu iyiye işaret değil...
Sarsıntılar şiddetlendi.
Hey! Böyle dikilip durmanın sırası mı şimdi?
Evet! Hemen gidip Natsu'nun takımına destek olmalıyız!
Ama nereye acele edelim?!
Seslerini duyuyoruz ama nerede olduklarını bilmiyoruz!
Gray, aşkım! Hadi şuraya gidelim, sadece ikimiz!
Sadece ikimiz!
Neden böyle vurguluyorsun?!
Ama sadece ikimiz olursak, o zaman...
Şu an kafa dengi olmanın zamanı değil!
Değilim!
Hadi bir yere gidelim, hem de çabuk!
Sakin olun, herkes!
--İşte başlıyoruz!
--Başka bir şey mi buldun?!
"Trinitas" kelimesi...
Trinitas? O da ne?
Beni rahatsız ediyordu çünkü
anlamadığım tek şey buydu...
...ama şimdi anladım!
"Trinitas", "üçlü" demek.
Ve bu antik dilde,
"üçlü" şunu ifade eder:
bir baba, bir çocuk ve bir ruh.
Ruh...
Acaba bu...?
"Baba", Ophiuchus,
"çocuk" ise yılan
ya da Astral Spiritus'un kendisi.
Ve "ruh"...
...Liberam ışığını takımyıldızlara
yansıtmak anlamına geliyor olmalı!
Evet, hiç şüphe yok.
Öyleyse mesele ne, Levy?!
Eğer bu üçü birleşirse, Liberam Verus'u
durdurmanın tek yolu bence
üçünü de aynı anda yok etmek!
Anladım.
Eğer Natsu'nun ekibi yılan büyücüsü
ve gök küresiyle uğraşıyorsa,
o zaman Astral Spiritus'la—yılanla
uğraşmak bize düşüyor!
Bu kadar devasa bir şeyle nasıl
"uğraşacağız"?!
Şu ana kadar pek çok
olağandışı sarsıntı oldu.
Bence yılan, duruma uyum sağlamak için
yapısını değiştirmek adına
deri değiştiriyor.
Öyleyse, biz onu deri değiştirmeye
zorlayacağız!
Yani tamamen yok mu edeceğiz?
O zaman kendimizden geçebiliriz, değil mi?
Yine eski bildiğimiz tarzımız.
Bu yılan büyücüsüne göstereceğiz ki
"üçlü" konusunda tekel olamaz!
Hadi yapalım!
Evet!
Dikkat et!
Gök Ejderi... Ezici Diş!
İyi misiniz?!
Korkmayın!
Sen iyi misin, Prenses?!
Evet!
Ama beni boş ver! Göksel küreyi yok etmeliyiz!
Ancak ona yaklaşmak tehlikeli!
Wendy! Şimdilik elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Doğru!
Fleuve d'étoiles!
Gökyüzü Ejderha Kanat Saldırısı!
Bununla nasıl başa çıkacağız?!
--Natsu! İşte geliyor!
--Pes etmeyi reddediyorum!
Natsu!
Alçak bir insan, gökyüzünde uçuyor...
Ne küstahlık.
Ne cürret--!
Bu kadar uçmak istiyorsan, öyleyse uç! Dans et!
Aptal insan!
Kes şunu!
İyi misin, Happy?!
Be--
Happy!
Ben iyiyim...
Bu kadar kolay pes etmeyeceğim!
Evet! Hadi gidelim!
Emredersin, Efendim!
Görünüşe göre kolay pes etmeyecek!
Endişelenme, Abla!
Sadece vurmaya devam et!
Büyü gücün bitene kadar yok etmeye devam et!
Gray, sevgilim!
Zorunlu zindan tuzağı!
Siktir et!
Hiçbir klişe tuzağı bizi durduramaz!
--Juvia!
--Tabii, sevgilim!
Su Kırbacı!
İşte geliyorlar!
Demir Ejderha Sopası!
Taş değil, yiyecek demir ver bana!
Kart Büyümü hafife almaya cüret etme!
Katı Yazı: Matkap!
Yaklaşsak bile saldırıyor!
Ama mutlaka bir yolu olmalı!
--Küreyi de çıkarmaya çalışacağım!
--Teşekkürler!
Ha?
Uhh...
O, Deneb, Beyaz Kuğu!
"Beyaz Kuğu ama beyaz kanatları yok?!"
diye düşünüyorsun!
...Öyle değil mi?
Y-Yine başlıyoruz...
Deneb!
O göksel küreyi yok et!
Tamam, tamam.
Yok edeceğim. Peki, her neyse.
İsteyince işleri halledebilirim.
Sadece henüz ciddi moda geçmedim...!
Deneb! Bunu yapabilirsin!
Aslında, tezahürat yapılmasından hoşlanmam!
Hadi! Kırıl şimdi!
Sana neler yapabileceğimi göstereceğim--
"Bu kadar işe yaramaz?!" diye düşünüyorsun!
...Öyle değil mi?
--Üzgünüm...
--Deneb!
Umm...
Aslında çok işe yarıyor,
bu yüzden böyle konuşması üzücü.
Deneb'in "Ciddi Modu" bile etkili olmadı mı?!
--Uhh, Bayan Yukino?
--Fazla mı şımartıyorsunuz?
Requip! Cennet Tekerlek Zırhı!
Daire Kılıç!
Ateş Ejderi'nin Parlak Alevi!
Sen...!
Güçlü kal, Natsu!
Ne kadar acınası bir insansın.
Bunu beğendin mi?!
Natsu!
Pes etmeyi reddediyorum!
Haklısın, Wendy! Bunu yapabiliriz!
Sen yapabilirsin!
Evet!
Ejderha Avcısı Gizli Tekniği!
Kırılan Işık: Gökyüzü Matkabı!
İşte bu, Wendy!
Evet! Bu işe yarayabilir!
Benim için şekerin üzerinde gezen karıncalardan farksızsınız.
Sizi ezip geçeceğim.
Prenses!
Sör Arcadios!
Kaçmalısınız! Hemen, Prenses!
Sör Arcadios! Siz de acele edin!
Sör Arcadios! Hayır, olamaz!
Gökyüzü Ejderhası...
...Kükreme!
İyileştirme büyümü kullanacağım!
Siz... zarar görmediniz mi... Prenses?
Böyle bir şey sorulur mu? Hep böyle kendini feda ediyorsun...!
Ben Sör Arcadios'a yardım edeceğim!
Buradakileri ben hallederim!
Teşekkür ederim.
Ben...
Ben... tamamen işe yaramazım...
P-Prenses Hisui...
Bak, Natsu!
Bu hiç iyi görünmüyor...
Kahretsin!
Liberam Verus nihayet son aşamasına girdi.
Bu kırmızı ışık Astral Spiritus'umu tamamen doldurduğunda
ve tüm takımyıldızlara yönlendirildiğinde,
Gökyüzü Ruhlar Kralı nihai güce kavuşacak!
Dev bıyıklı adam, bunu yaparsan yanıp kül olacak!
Lucy ve diğerleri... Gökyüzü ruhu büyücüleri...
Hepsi birbirine bağlı.
Kalpleri gökyüzü ruhlarıyla birleşmiş.
Natsu...
Evet! Hepsi birbirine bağlı!
Yukino'nun ruhu olsan bile umrumda değil! O bağları kopartmana izin vermeyeceğim!
Ölüm Dansı bu kadardı. Sıradaki...
...idam cezası.
Natsu!
İyiyim! Önemli bir şey değil! Hemen o küreyi al!
Acele et! Bizi düşünme!
Bu şekilde bir yere varamayız!
Ama mutlaka bir yolu olmalı...!
Bunu yok etmenin bir yolu var!
Yıkmak güzel de,
kaçış planından kim sorumlu?!
Kimse bir plan düşünmemiş!
Ben de öyle düşünmüştüm!
Helal olsun, Juvia!
Bu yıldızlı gökyüzü altında
sevgili Gray'le yalnız başıma...
Ne romantik!
Öyle bir şey değil.
--Hadi gidiyoruz!
--Emredersiniz!
Pes etme, Happy!
Asıl sorun o flüt!
Onu yok edersek işi hallederiz!
Zaten pes etmedim ki.
Ah, doğru! Flüt!
Bunu neden daha önce fark etmedin, Natsu?!
Ya sen neden etmedin?!
--Yaklaştır bizi, Happy!
--Tamam, efendim!
Faydası yok! Bu ışık
şifa büyümü etkiliyor!
Bay Arcadios...
Libra ve diğerleri tüm bu acıyı hissediyor...
Yine de özgürlük istiyorlar...
Tüm bu olanların tek sorumlusu benim...
H-Hiç de bile, Prenses Hisui!
Bu acı... benim ilahi cezam...
--Yeter.
--Ha?
Yeterince çektin zaten!
Üstelik bunların olacağını
sen bile tahmin edemezdin.
Yine de...
Şimdi pişmanlık zamanı değil.
Şimdi direnme zamanı!
Direnmek...
Şimdi o gök küresine karşı durma zamanı,
birer gök büyücüsü olarak!
Haklısın. Biz gök büyücüleriyiz.
Öyleyse...
...ikimizin değil,
üçümüzün gücüne ihtiyacımız var.
Gökyüzündeki tüm parlayan yıldızları
gök küresinin üzerine yağdırmalıyız.
Yıldızları yağdırmak mı?
Kadim, unutulmuş üstün büyü... Gottfried!
Başka çaremiz yok...!
Yıldızların inişini emrediyorum!
Göğün ellerini emrediyorum!
Wendy!
B-Ben iyiyim...
Lütfen acele edin!
Saçmalık. Yüce ışık çok yakında dolacak.
Çok geç kaldığınızı anlamıyor musunuz?
Dikkatinizi dağıtmayın!
Hadi gidelim!
Parlakla...
Bu dünyaya—
bu topraklara—semavi ellerinle bütünüyle akset!
Parlayın, göklerin içinden geçin,
ve üzerimize inin!
Gottfried!
Muhtemelen bu son darbe olacak!
Mod: Kara Ateş Ejderhası!
Ne?
Ejderha Avcısı Gizli Tekniği,
Gizli Ateş Formu...
Zifiri Kara Anka Kılıcı!
Anlamıyor musun? Seninle tanıştığımız anda
kalbimde hissettim
sana aşık olduğumu
Bunu sana söyleseydim
bahse girerim ki
kesinlikle bana gülerdin
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun, sevgini hissettiğimde.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni kucaklayıp öptüğünde bebeğim.
Yanımda olduğunda
farkında olmadan gülümsüyorum
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun.
Mutlu hissetmem gerekirken...
Beni hayal kırıklığına uğratmıyorsun,
beni sevmeye devam ettiğinde bebeğim.
...Ayrı olduğumuz günlerde
kalbim farkında olmadan titriyor
Sevgilim, sevgilim, sevgilim benim.
Natsu. Bu kötü Ruhlar Kralı'nın nasıl biri olduğunu düşünüyorsun?
Belki de çok hızlı konuşuyordur?
Oh! Bazı ruhlar kesinlikle
tam tersine dönüşmüşlerdi!
--Bıyık yerine belki de keldir?
--Kulağa mantıklı geliyor!
Önceden kocamandı, belki de şimdi süper küçüktür!
Kısacası... kel, hızlı konuşan, minik bir ihtiyar?
Biraz sıkıcı geliyor.
Sonraki Bölüm: Semavi Ruh Canavarı.
Ne...?! Bu mu Göksel Ruhlar Kralı?!
Bunu beklemiyordum!